제1조 (목적)
이 약관은 InDe(이하 "회사")가 운영하는 InDe 플랫폼(이하 "서비스")의 이용과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
1. "서비스"란 회사가 제공하는 크리스천 인사이트 관련 콘텐츠(아티클, 비디오, 세미나 등) 및 이와 관련된 부가 서비스를 말합니다.
2. "이용자"란 본 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.
3. "회원"이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.

제3조 (약관의 효력 및 변경)
1. 본 약관은 서비스 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 이용자에게 공지함으로써 효력이 발생합니다.
2. 회사는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지함으로써 효력이 발생합니다.
3. 회사가 약관을 변경할 경우에는 적용일자 및 변경사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.

제4조 (서비스의 제공)
1. 회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
   - 아티클, 비디오, 세미나 등 콘텐츠 제공
   - 기타 회사가 정하는 서비스
2. 회사는 서비스의 내용을 변경할 경우 이용자에게 공지하여야 합니다.

제5조 (서비스 이용)
1. 서비스 이용은 회사의 서비스 사용 가능 시간에 따라 제공됩니다.
2. 회사는 시스템 정기점검 등으로 서비스가 일시 중단될 수 있으며, 이 경우 사전 또는 사후에 이용자에게 공지합니다.

제6조 (이용자의 의무)
이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
- 타인의 정보 도용
- 회사가 게시한 정보의 무단 변경
- 회사 및 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
- 회사 및 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
- 외설 또는 폭력적인 메시지, 기타 공서양속에 반하는 정보의 공개 또는 게시

제7조 (저작권의 귀속)
1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
2. 이용자는 회사를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방기 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 할 수 없습니다.

제8조 (면책조항)
1. 회사는 천재지변, 전쟁, 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제9조 (분쟁해결)
1. 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할 법원으로 합니다.

부칙
본 약관은 2024년 1월 1일부터 시행합니다.
